Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Combien se sont battus pour cela ?
Les pères et les fils se retournent les uns contre les autres,
les frères deviennent ennemis.
Combien de sang a souillé ce trône ?
À travers chaque dynastie,
D'innombrables personnes sont mortes en tentant de briguer ce siège.
Je ne comprends pas.
Pourquoi les gens continuent-ils à le faire ?
se précipiter l'un après l'autre ?
Majesté, vous êtes le véritable Fils Dragon du Ciel.
Tout se déroulera comme le souhaite Votre Majesté.
Espérons-le.
Votre Majesté, la Garde Impériale demande une audience.
Entrer.
Votre Majesté.
La princesse donna des instructions à la cuisine impériale.
pour vous envoyer cette délicieuse soupe.
Donnez-le-moi. Vous pouvez partir.
Oui.
Votre Majesté.
Il semble que la nuit s'annonce agitée.
Comment oses-tu, Lu Yi !
Vous vous introduitz par effraction dans le palais la nuit – quel est votre but ?
J'ai entendu dire que Votre Majesté est gravement malade,
au-delà de l'aide de la médecine.
Je suis venu présenter mes condoléances à Votre Majesté.
Premier ministre Lu.
Vous menez des troupes dans le palais la nuit—
Vous complotez pour vous emparer du trône ?
Votre Majesté.
Je crois que vous avez mal compris.
Il ne s'agit pas d'une usurpation de pouvoir.
Ce siège m'était destiné.
Comment osez-vous ! C'est scandaleux !
Gardes !
Viens!
Amenez-le ici !
Aller!
Ma chère Shi.
Lu Yi, tu—
Ta maman—
Votre Majesté.
Une loyauté si profonde entre maître et serviteur.
Eh bien,
Je vous laisserai partir tous les deux ensemble aujourd'hui.
Pourquoi en es-tu si sûr ?
que mener des troupes à la prise du pouvoir ne sera pas votre propre enterrement ?
J'ai déjà pris le contrôle de tout le palais.
Votre Majesté.
Dites-moi, sur quels fondements puis-je…
Bravo, Lu Yi.
Le défunt empereur vous a traité avec générosité.
Depuis que je suis monté sur le trône,
Je vous ai traité avec bienveillance.
Chaque affaire, grande ou petite,
Je demandais toujours conseil en premier.
Pourquoi commettriez-vous des actes aussi perfides ?
Quel père et quel fils bienveillants !
Il y a des années, mon grand-père a risqué sa vie
étendre le territoire de la dynastie du Sud.
Il a jeté les bases de la dynastie du Sud.
Il aurait dû être le dirigeant de cette nation.
Ce pays devrait porter le nom de Lü.
Maintenant, ce siège
devrait légitimement m'appartenir.
La cour vous a élevé au rang élevé et vous a octroyé de grandes richesses.
Qui l'eût cru ?
Cela engendrerait un loup comme toi.
Quoi d'autre?
Suis-je
Juste un chien que vous gardez ?
Oui.
La famille Shi est une meute de chiens fidèles que vous avez élevés.
Lu Yi, tu—
Votre Majesté ! Votre Majesté !
Votre Majesté.
Lu Yi !
Qu'avez-vous fait à Sa Majesté ?
J'ai vu que Sa Majesté était épuisée,
J'ai donc préparé une soupe sucrée.
J'ai ajouté un petit quelque chose en plus.
Il mourra empoisonné dans la demi-heure.
Toi-
Votre Majesté!
Cessez de lutter en vain.
Shi Mengze doit être mort sur le chemin du retour.
Personne ne peut te sauver aujourd'hui.
Monsieur le Premier ministre Lü, n'est-ce pas ?
Les quatre portes de la ville sont inhabituellement calmes ?
C'est tellement calme que
C'est plutôt étrange, non ?
Vous ne comprenez toujours pas ?
Les troupes de Sa Majesté lui sont fidèles.
Pensez-vous qu'ils obéiront ?
Un Tiger Tally Tally froid et sans vie ?
En plus,
C'est un faux.
Non, c'est impossible !
Impossible!
Premier ministre Lu !
C'est la première fois que vous voyez un Tiger Tally, n'est-ce pas ?
Absolument impossible !
C'est impossible !
Gardes !
Éliminez ce gamin !
Toi-
Vous êtes tous impliqués !
Désolé.
Il semble
Je vais devoir décevoir le très estimé Seigneur de la Tour de l'Étoile Céleste.
Shuang'er.
À ton tour.
Les portes sud et nord sont sécurisées.
Les portes ouest et est sont sous contrôle.
Pas un seul rebelle n'a échappé.
Bien.
Bien arrangé.
Vous avez donc tendu ce piège il y a longtemps,
me séduire.
J'ai élaboré des plans pendant plus de vingt ans,
et pourtant je n'y avais jamais pensé
Je perdrais aujourd'hui
à un simple enfant comme toi.
Mais pensez-vous que
Vais-je vraiment perdre ?
Gardes !
Dépêche-toi de le faire !
Ce-
Vous ne vous y attendiez pas, n'est-ce pas ?
Rapide!
Tout cela est de votre faute !
Quelle collaboration parfaite entre l'intérieur et l'extérieur !
Quel dommage.
Il vous manque encore un mouvement.
Impossible!
C'est impossible !
Général adjoint Zhang !
Aller!
À genoux !
Impossible!
Le temps n'attend personne.
Aujourd'hui, moi, Lu Yi, je tombe ici.
Mais au moins, l'empereur chien meurt avec moi.
Ça vaut le coup.
Cela en vaut la peine.
Est-ce ainsi?
Je crains que le Premier ministre Lü ne soit à nouveau déçu.
Toi-
Lu Yi
Vous avez vendu des bureaux pour faire du profit,
vous avez accepté des pots-de-vin.
Il a levé une armée en secret.
Propagation délibérée de la maladie.
Détournement de fonds d'aide aux sinistrés.
A suscité l'indignation publique.
Il a comploté avec l'envoyé Qiang et
a trahi le pays.
Chacun de ces crimes
est passible de la peine de mort.
J'ai réussi.
Et alors ?
Lu Yi
Vous avez fait du tort à des sujets loyaux.
Vous avez trahi la nation.
N'as-tu pas peur d'être méprisé
par le monde ?
D'être vilipendé pendant des générations ?
Je crains.
J'ai vraiment très peur.
J'ai tellement peur que chaque nuit je me demande
comment s'emparer du contrôle du capital.
Comment faire taire ceux qui parlent fort.
Seul vous, Monsieur le Premier ministre Lü,
pouvez rendre les manœuvres pour le pouvoir
aussi nobles.
Vous seul, Premier ministre Lü.
Vous avez déjà perdu.
Rendez-vous maintenant.
Jamais.
Moi, Lu Yi, je n'ai jamais perdu.
Jamais, pas une seule fois.
Personne ne le peut.
C'est un nouveau jour.
Comment Votre Majesté
compte-t-elle me punir ?
Si la nation est un échiquier,
Alors Votre Majesté est le joueur.
Les fonctionnaires et le peuple
sont toutes les pièces entre vos mains.
Votre Majesté est douée aux échecs,
sait naturellement quand
placer chaque pièce
à l'endroit parfait.
Pour contrôler l'intégralité du jeu.
Alors, ma chère Shi,
Tu penses être une bonne pièce ?
Comparé aux intérêts de la nation,
mon propre avenir en tant que Shi Feifan
Cela ne mérite pas d'être mentionné.
Concernant les avions et les chars
dont vous avez parlé précédemment,
et les porte-avions,
Comment avancent les recherches ?
Cela prend encore du temps.
Mais ne nous faites pas trop attendre.
Votre Majesté.
Mon père vieillit.
Je supplie Votre Majesté de lui permettre
de prendre sa retraite et de rentrer chez lui.
Pour profiter de ses dernières années.
Le vénérable ministre Shi
est toujours en pleine forme.
Qu'il reste avec nous.
Jeune duc.
Crime.
Pourquoi êtes-vous ici ?
J'ai promis à frère Ping'an
ne jamais vous quitter,
jeune duc.
Même pas peur de la mort.
Si frère Ping'an peut le faire,
Moi aussi.
Bien.
Qu'a dit Sa Majesté ?
Exilé.
Décret de Sa Majesté.
Par la loi,
L'exil exige de porter des chaînes.
Jeune duc, je suis désolé.
La route est longue.
Jeune duc,
prends soin de toi.
Prends soin de toi.
Le garçon de la famille Shi,
Xishan est à vous maintenant.
Nous avons de grands espoirs pour vous.
Les mots exacts de Sa Majesté.
Je n'ose pas désobéir.
Retournez voir Sa Majesté et dites-le-lui.
Nous tenons parole.
Adieu.
Pourquoi êtes-vous venu ?
Je veux venir avec toi.
Je suis exilé.
C'est un long voyage.
Comment peux-tu venir avec moi ?
Je n'ai pas peur des difficultés
ni de l'épuisement.
Même si nous parcourons le monde,
ou sont contraints à l'exil,
Je serai avec toi.
Maintenant que je suis déshonoré,
Je ne peux pas ternir l'honneur de la princesse.
Si la princesse insiste pour venir,
J'ai peur que mon père...
Je comprends.
Tant que c'est toi au final,
Je t'attendrai, peu importe le temps que ça prendra.
Réveille-toi ! Réveille-toi !
Ça va ?
Réveillez-vous.
Tenez bon.
J'appelle le 120 maintenant.
Bonjour?
Est-ce 120 ?
Je suis sur la route Hua Hai Sud.
Il y a eu un accident de voiture ici.
Veuillez vous dépêcher !
Dès que possible.
Le 120 arrive bientôt.
Tenez bon.
Ça va ?